# 郑匡宇PUA成长季讲座：PUA成长季——郑匡宇（1）

哈囉大家好我是達山九州政空羽從臺灣來，但是你們沒有發現現在背後的景色很不錯嗎，沒錯這裡不是臺灣這裡是希臘，為了這一次泡雪舉辦的PUI大會，特別在我度假的時候來跟大家錄這樣子一個影像檔。

那麼大會要我跟大家稍微講一下就是分成三段，第一段我先介紹一下我這個人，如果你們沒有還不了解的話，我想最近你如果有在注意，當當我上面的兩性新書的話，你就會注意到我們目前出版的在大陸，已經出版了達山聖經。

第一次達山舊上手比女王更女王，還有別怕我是達山英文書，還有另外本的政備心理學這大家都聽過了，那麼你看到我出一些書你大家就知道，我好像是以這個達山兩性作為是我出出的重點，不過我要跟大家講在我認為。

達山其實我們人生裡頭，一個很重要的一環沒錯，兩性也很重要的一環沒錯，只不過我們不應該把它當成是唯一，因為一個真正有魅力的男人，一個真的可以吸引到女生的男人，他絕對不會只是繞著女生跑。

而是他把自己的人生過得非常非常的愉快，非常非常的有意義，然後非常非常的精彩，這樣自然就會吸引到女生，雖然我這樣講，但也不代表在吸引一心這方面就不需要努力，你需要努力你也需要技巧。

那麼我的書就是用達山當成是我的藍海策略，是我的藍海戰略，讓大家先用一心，先對一心的興趣，然後為了吸引到更好的女生，所以展開全方位的自我提升，所以這一次的大會在演講裡頭。

我會跟大家介紹非常非常多達山的精神，達山的技巧，更重要的是我想跟其他所謂的這些PUA的這些，朋友們最大的不同就是，我會告訴你，如何提升自己的方法，在提升自己的方法你不僅以後可以用，在異性身上。

在你的視野上，在你的工作上，在你的人際關心上，都會有非常大的幫助，那麼我們就期待這一次大會，下一段我會跟大家介紹，我大概會講的內容，偷偷偷的一點。

請大家多多期待。